به انایتی
چه شعبه با کرامتی
چه سعادتی
چه ذکر با حلاوتی
چه عبادتی
چه بزنه پر محبتی
آرام
نین این علیه رفیب و حلا روزه
نین این علیه تریب و حلا روزه
من شدم عاشق تو یا
تو شدی عاشق من
لطف عرباب به نوکرچ زیاد است
زیاد
السلام علیه حسین
و علیه ابن حسین
و علیه اولاد حسین
و علیه اصحاب حسین
اینجا عمود دهشتاد محکم آستانه
ملایک پاسبانه
بیوی دوالم حضرت فاطمه معصومه
سلام علیه ها
ویژه برامه یه حب الحسین رادی مهارف رو تقدیم میتونیم
اصد سید سلیمانی عزیز
فرمود که
و من یو ازمشتیم
شعائر الله فانهام انتقوال قلوب
به نظر میاد
اونچه که در این مسیر میبینیم
همش تعظیم شعار الهیه
حضرت حالی بیشتر برای ما توضیح
و تبین بفرمایید و برای شنونده ازی ما
و زارا و عاشقای عبا عبدالله
همینطوره آی سی و دو
سوره حج
اشاره میکنه و من یو ازم
این عظمت
برای کساییه که
حق شعائر الهی رو
ادام میکنن
نا کنید این از تقوای
قلوبه هر کسی نمیتونه
براش انقدر مهم باشه
از زندگیش بزنه تو این گرما حرکت
بکنه بعد جالبه
خب خیلی هم یعنی آیه برای حجه
آیه سی و دو سوره
حج میگن برای حجه
جالبه شما وقتی نگاه میکنید
در باب زیارت عبا عبدالله و حج
قابل مقیاس نیست
و امول حدیث کربلا و کرب
به سید مهدی بهرول
گل علوم این بزرگوار دو سال
در مکه
درس میدادن چند سال
در سامران نجف
وقتی رسیدن مکه دو سال حج گفتن
یه چارشنبه
یه شخص اومد خدمت مرحوم سید
گفت آه شما حج دارید
به ما دو سال درس خارج حج میگید
یکم هم از کربلا بگید
دیدن مرحوم آسد مهدی بهرول
شروع کرد بلند بلند گریه کردن
فرمود از من میاد حج
بگم از من نمیاد کربلا بگم
به اند کربلا
علوم مرتبه برکردن
اونقد این کربلا مقامش
بالاست که قدم
زوار حسین حج
مقبوله من حجو
میتونم بگم کربلا نمیتونم
بگم ناکن آقا بحث شعائر
یه اصله ناکنید
رسانه دنیا داره
نبود رو میسازه
ما امروز اربعین بود رو داریم
به مردم دنیا نشون میدیم
اونا نبود رو بودش
کردن شخصی به نام اسپیلبرگ
یک یهودی سهیانیسته
که این یهودی مجموع
فیلم های درست کرده برای مظلومیت
یهود یکیش فهرست
شینلر هست یکی سربازایان هست
یک کسی سؤال ازش میپرسه
میگه اسپیلبرگ آقا یهودیه که
اینجوری جانفشانی نکردن تو چجور
فیلمی ساختی که وقتی فیلمتو
هرکس میبینه نیم ساعت از این فیلمتو نایده
عشق از چشم سرازیر میشه
میگه من
فیلم های روایت فتح
آوینی رو دیدم
شهید آوینی
از شهدای ما
مستند میسازه
ما اونها رو نمیبینیم
بعد اون که دشمن منه
میاد مستند رو
تبدیل میکنه نبود خودشون
رو با دروغ به بود
به دنیا عرضه میکنه
که ظالمترین ها که روی زمین هن
اونها مظلوم هن
دین میگه ما شاعر داریم
بلند شید پرچم عبا عبدالله
رو به دست بگیرید شهید باکری
میگه ما آماده ایم پرچم حسین
رو به دوش بکشیم
این خیلی جمله بزرگیه
حضرت زینب صلی اللہ علیه و سلام
نیمت تو کربلا کارو تمام بکنه
شاعر یعنی این که
شعار ظاهر
اون چه که وجود داره
جهانی بشه همه ببینند
عربه این امام حسین
میتونست بگیم آقا شما
امام حسین رو دوست داریم مخلص خالص کن
چه خونت بشین بگو جهانم حسین
نه احل به دیگر هرکت بکنید
به طرف عبا عبدالله هرکت بکنید
این عظمت
نشاندهنده
یک حقیقتیه که
اون حقیقت رو اگه میخوایی نگاه بکنی اینه
چرا تو دنیا امروز اجازه نمیدن
شیرخارگان و حسینی
علنی بشه
چرا بعضی از
مجالس رو که خون ریختنه
ریختنه و وحن مذهبه
حزینه براش میکنن
بیدونید چرا چون وقتی پایی پیاد روی
طرف داره میره پاش آبله میزنه
چند سالت آقا
چلو پنگ سالمه آقا چند سالت
دیست و شش سالمه
ببخشید خانم شما چند سالتونه
من مادرم دیست و دو سالمه
چرا قدماتو اینجور برمیدونی
من
دیویست تا عمود اومدم پاهم پر آبله شده
بعد یه زن و بچه
ای که
از کربلا
تا کوفه از کوفه تا شام
اینها رو ببرن
بعد به سرسله ببندن
بعد وقتی یکیشون زمین میخوره پشت سر بقیه
زمین بخورن
بعد یه نازدانه یه سه چهار ساله
اونم دختری که
به سینه باباش میچسبیده
بعد نگاه بکنه ببینه سر باباش
بالا نیزست
بگه خب عموم هست ببینه سر عموشم
رو نیزست
بعد بگه باشه علی اکبر شاید باشه
ببینه سر علی اکبر
و قاسه به هجده
فرزند زهرارو سرشو به نیزه زدن
چجور من میتونم این حرف ها رو درک بکنم
بدونید شاعر یعنی چی مردم دنیا
خدا رحمت کنه امام رو
من بچه بودم
میگفتم آخه چرا
تو نوجوانیم این برام سؤال بود
امام خوینی میگه روز قط
ماه رمزون
جمعه آخر آخه چرا زبون روزه
حضرت امام خیلی قشن شاعر رو میشناخ
تدریس شاعرم میدونه
میخواست مردم دنیا بگه نگاه کنید
اگر یه نفر گرست نه است
قرار نیست
با شکم سیرداد بزنید مظلومیتش رو
باید ماه رمزون باشه
بعد ماه رمزون یه روزی تو تابستون میفته گرمه
یه روز تو زمستون تو کولاکه
همه یه روزها رو باید ببینید
بدونی مظلوم چی داره میکشه
آره
عربعین امام حسن شاعره
دنیا باید بدونه
بد کردن با بچه های اهل بید
ظلم کردن به اهل بید
دنیا باید بدونه
ما مردم اون زمان نیستیم
ما لبک گفتیم
به نوای مادر ترهامون
که بین در و دیوار
صدا زد
ما لبک گفتیم
میخوان ببینن
بیان فرزندان زهره رو ببینن
بیان فرزندان مولل موحدین رو ببینن
هیچ
اصلی نمیتونه عربعین رو زمین گیر بکنه
شاعر
وقتی شهر گرفت
حقانیت جهانی میشه
خدا رحمت کنه هاج قاسم رو
راست میگفت
عربعین رسانه ای عبا عبدالله حسینه
خدا این رسانه رو جهانی کرده
و انشالله روز
هر روز بهتر از دیروز
جهانی شدنش
مقدمه قطعی ظهوره
تا مردم با عبی عبدالله
آماده بشن برای فرزندنش
انشالله هاجا قدم تو سرزمینی گذاشتن
گفت اینجا از غست جان زینب
برلب آمد اینجا صدای
مرکب بی صاحب آمد
اینجا به روی آل تاها آب بستن
پیشانی فرزند
زهرارو شکستن اما امروز
مردم اومدن بگن دیگه اتفاق
نمیفته یه ذره زائره گوش بدید
یه ذره گوش بدید
صدای کربوبلای حسین
می آید
دیگه داریم نزدیک بشیم به کربلا
صدای کربوبلای
حسین می آید
به حوش باش صدای
یکی به پای ترک خرده
و پر از تاول حاج آقای شارف فرمودن
و پر از تاول
به شوق بوسه
به پای حسین می آید
مسیحی
اهل تسنن
سیاه و سرخ و سفید
هران که هست
برای حسین
می آید
supply
ماید
قبل
ملوچ
میزن
برای شاد، ، رفض
یه يه یه ملی
، رفض
برای شاد، merl
تقویم
لوتر
روی
ling
ELM
رمون
ملی
و
روی
می کوشم
ولی
نو
بالرو savac
تعخateg
مرد
این
معادر
اسان
مدر
ماید
تقرر
مرد
برای شاد
لیرمی
انترک
می آتی.
الگو
سردم نکنی
عزیزم اسن
عزیزم
عزیز همه آلم اسن
چقدر سحن ها زیباست
حامد وقتی نگاه میکنه جمعیت رو
پیر و جوان نداره
کچیک و بزرگ نداره
ایرانی و غیر ایرانی نداره
عراقی و غیر عراقی
همه اومدن تو این مسیر
تو این مسیر آشق قدم بزنن
و جا داره که یه تشکر
ویژه باشه
از همه محکب دارا
چه اراقی ها چه ایرانی ها
و کسایی که بالاخره دارن
بستر رو فراهم میکنن
تا زائر ها بتونن
عراقی هستن بزدائن
گردغباری هستن بزدائن
استراحتی بکنن آب خونکی بنوشن
یکی از این محکب ها همینجایی که ما هستیم
محکب آستان حضرت
محسوم علیه السلام
عمود دهشتاد
روزها و شبهای گذشتم عرض کردم
اینجا سال گذشت
امسال رو انشاءالله دوستان خواهند گفت
سال گذشته روزانه
بیش از شش هزار نفر رو
اسکان دادن و روزانه
بیش از دویز هزار وعده غذای گرم
و میان وعده بین زائر ها تقسیم شده
و حالا کارهای خدماتی دیگر
خیلی از کسایی که تو ایران هستن
پیام دادن درخواست کردن که
یک کاری بکنید ما هم کمک بکنیم
بدیده منت دوستان حرم
به ما شماره دادن کسایی که در کشور
عزیزمون هستن یا حتی تو مسیر
دوست دارن یه مبلغی کمک بکنن
که آب خونکی دست زهر عبا عبدالله داده بشه
من شماره کارت حرم رو
عرض بکنم و آستان رو که عزیزان
بتونن مشارکت بکنن
شست و یک سفر چهار
سی و سه هفته دو شش
شش هزار
یازده بیست و دو
یه راه ساده ترم داره که عدد بیست و دو
رو به سه هزار یازده بیست و دو
پایمک بکنن
حامد جان در خدمتی
خیلی متشکرم حاجه خب شما داشتین
از روزه میگفتین که عزیز رقعی خاتون
سرهای بوریده رو دیدن
درکنم سخترین قسمتشون
لحظه ای بود که شمر رو
کنار دست خودشون میدیدن
که تو این مسیر دارن قدم میزنن
قاتل پدر رو میبینن و خیلی سخت بود
به خداوند متعار
و به برکت خون شهده
کربلا قسمش میدید انشالله
هرچه سریع تر فرج آقامون
امام زمان اجلالا تعالی فرج آشریب
محقق بشه
این آقازاده گل گفت میشه من یه دکلمه
بخونم گفتم چشمه دیده ای من ندید
این که رسه شما میگی که اینجا سن و سال
نمیشنسه
همه با هر علاقهی که دارن
با هر قومیتی هست
با هر رنگی هست
با هر زبانی که هست
اومدن اینجا فقط میگن حسین
آقا سلامون علیکم
حالتون چطوره؟
اسمتون چیه؟
مرساد اشرتی
آقا مرساد از کجا اومدن؟
از شهر تهران
مرساد جان ما آماده ایم دکلمه تو بخونی برای ما
بفرمونید خواهش میکنم
بسم الله الرحمن الرحیم
یا رحمن یا رحیم
و یا رفت بالعالمین
خواستم از کوه بگویم قدمم میلرزد
از تو دم میزنم اما قلمم میلرزد
حیبت نام تو یک عمر تکانم دادست
رسم مردانگیت رو نشانم دادست
چه بگویم
چه بگویم از وقارت
از کلامت زینب
چه بگویم
هرچه میگویم
زد تو من قلمم میلرزد
کیست این زن این که بربالای منبر ایستاده
در میان این همه شمشیر و خنجر ایستاده
کیست این زن این که با تیغ زبانه
با تشین شبوب روی صاحبان صبح و زر
ایستاده زینب است این دختر هیدر
که از مردان عالم آری آری یک سر و گردن فراتر ایستاده
زینب است این دختر هیدر که از مردان عالم یک سر و گردن فراتر ایستاده
دیده ی آزاد مردانش بار زینب است
کوه سبر و استقامت
بیقرار زینب است
در اصارت خلق را آزادگی آموخته
چون خدا در این اسیری پاستار زینب است
باید از دختر علی کار علی را خواستن
لا جرم با خسم دین پیکار کاری
زینب است
زینب همان کسی است که در راه افتتش
عباس میدهد نخ معجر نمیدهد
و رای تأجیل در ظهور فرج آقا امام زمان سلواتی محمدی پسند خدخونید
اللهم صلی علی محمد
و آل محمد
و عجل
براتون
یا زہرا
یا زهرا
ویدئو
ب token
خب عزیزان Digital لنافaraus really good
من اجازه میخواب یه سری به پیام ها بزنم هموطنان عزیزی از جایجای کشورمون دارن توی پویش نظر سلوات شرکت میکنن
تداد سلوات که تقدیم شهده های کربلا و شهده های عزیز کشورمون میکنن رو و شهده های کشور اراق به 3553 پایمک کنن
آقا رزای فیروزی شاعری هستن از گل پایگان اسوان اسوان گفتن حسین حسین میگیم میریم کربلا انشاله قسمت روزی همه آشقان بشه
علی رزای ایمانی از یزد بر اون پیام فرستادن رزا دهقانیان از شیراز و خدمتونو ارز میکنم که محمد محمدی راد از تهران
گفتن از سلام علیک یا ابا عبدالله الحسین مریم کریمی از ایلام از زابل 915 8199 و خیلی دیگه
حالا انشاله تو فرصتوی بعدی پیامهاشون رو خواهم خوند
حاجه ها من میخوام از شیری که همین آقازاده عزیز خوندن وام بگیرم و سآلی رو مطرح بکنم
یه تدادی نامه هم هست که حالا من میگم داستان این نامه ها چیه بعد از کلام حضرت علی میخونم
آقازاده ای که از تهران بودن شیر زیبارو خوندن کلن ما رو بردن در خونه سفیر کربلا حضرت زینب کبرا سلام علیها
حاجه ها این جمعیت ما بارها شنیدیم میگن سر نی در نی نوا میمانده گر زینب نبود کربلا در کربلا میمانده گر زینب نبود
این پیامه مگه چیه؟
یعنی این کاروان عربعینی که داره حرکت میکنه برسه به کربلا نمادیست در واقع از اون کاروان حضرت عبو عبدالله
که زینب کبرا سلام علیها امام سجاد علیه السلام رسیدن و با عبو عبدالله حرف دل داشتن
این پیام عربعین رو برای ما بفرمائید و شنونده های ما استفاده بکنیم انشالله به معنی واقعی عربعینی باشیم
کائنات افتاده دام علی است
خیز خود لبتشنه جام علی است
نام زینب زینت نام علی است
کائنات افتاده دام علی است
خیز خود لبتشنه جام علی است
نام مولا زینت ارشستگر
نام زینب زینت نامالیست
علیست
جراح حبیبی وقتی بحث
از زینب صلی اللہ علیه و سلم
مطرح میشه و پیام
اگر که زینب کبرا
تشریف فرمانه میشد
و لباز نمیکرد
کربلا در کربلا
میمرد اگر زینب
نبود
حضرت زینب صلی اللہ علیه و سلم
پیام آور کربلاست
یعنی حضرت زینب اولین اتفاقی که افتاد
نگذاشت
تحریف بشه عباد الله
داد زدن دروغ گفتن
همون که رسانه های دنیا
امروز برن این کارو میکنن
گفتن حسین خارجی بود
از دین خارج شد
حسین کافر بود
زینب کبرا اومد لب باز کرد
حسین رو تعریف کرد
اون
کاخ یزید رو رو سرش خراب کرد
چرا حضرت آقا
میفرماید که
جهاد طبیعین فریزه
اینی فوری
یعنی ستا تحکیده
فریزه یعنی واجب
اینی به گردن همه از
فوری یعنی وقت نداری
دیر به جنبی همه جیزو
بردند
حضرت زینب
وقتی میدونست دشمن کارش اینه
یو حرفون الکلمن مبازهی
دشمن کاری کرده
مصباح الهدا
سفینت و نجات
که این همه روش تحکید شده
در نگاه مردم
علیه از او بله
از او بله
ادنی ادنی ادنی ادنی
ادنی ادنی
ادنی ادنی ادنی تا دشمن
ادنی ادنی ادنی ادنی
ادنی ادنی ادنی ادنی ادنی іست
ادنی ادنی ادنی ازیح entonces
ادنی ادنی از او است
ادنی از او است
مادری تو مدینه
بچه هاش اومدن دل تو دلش نیست
خبر نداره
کربلا چه خبر شده
این مادر منتظره
یه عباس بزرگ کرده
فدایی حسین
این مادر
چهار تا پسر بزرگ کرده
دور حسین بگردن
نمیدونم چه خبره
اما عجیب دلم برا امولبنین
امشب ریخ به هم
خیلی از مادرها قصه
میخورن اونام دوستشن بیان
کربلا اونام دوستشن جوونشون
امام حسینی میشد
الان میبینن نه جوونشون خیلی
با امام حسین فاصله داره
اینا زار میزنن تو خونه
یا امام حسین چی شد بچه ما از کاروان
عربین دو جا موند
اصلا بچه های ما چرا بوی امام حسین
نمیدن اما این مادری که من
میشتاستم چهار تا پسر داشت امام حسینی
دیبونه یا با عبدالله
یه دونه از بچه ها چهی میگفت امیری
حسین و نعمل امیر
این بچه ها رو وقتی فرستاد
اینقدر خوشحال بود
این خانم چشم راست
کاروان عربین برگرده
اما وقتی کاروان عربین
برگشت دید
عباسش ازش خبری نیست
دیدن داره برا حسین گریه
میکنه خانم
مگر از حسین خبر داری
گو مگه میشه
مگر میشه
عباس من
نباشد
عباسی که فدائی حسین بود
چون وقتی کاروان اومد
گفتن حسین رو کشتند
عشقهاش و ریخ
برا عبی عبدالله
یکی گفتش که چرا از بچه ها نمیپرسی
گفت آخه میدونم
اونا ها که قربانی حسین بودن
اونا فدائی عبی عبدالله بودن
چهار
نقش قبر درست کرد
میشه سپالای
این چهار قبر
و یاد میکرد
این امولبنین
خیلی زیبا گره باز میکنه
گرفتارم
گرفتارم عبر فض
گره افتاده بر کارم
عبر فض
خیلی ها دستگیری
میخوان از این خانم
خدایی به حق امولبنین
این مادر شهیدی که
قصه ی این کاروان رو خورد
وقتی کاروان برگشت
فاز قصه ها بر دلش مزعف شد
فرج مولای ما برسان
گره از دل مردم
ایران زمین و
اهل لبنان و
فلسطین اشغالی و
اراق و
یمن و
هر نقطه ای که اشاق
قلوبشون درش میتپه
باز بگردان
به حق وجود نازعین امولبنین
دل مادرهای سرزمینمون
شاد بگردان
جووناشون هم حضرت ابل فضلی
ماموسینی قرار بده
انشالله خیلی ممنون حاجه ها
ما برامان تمام شد و
انشالله فردا صبح ساعت شش
به وقت
کربلا و به وقت ایران
ساعت شش و سی دقیقه ویژه برموی در مسیره
بهش رو تقدیم میکنیم حامد جان دیگه خدافزی
و حرف آخر
خیلی متشکرم چون فرصتمون کتا هست
به همین
مطلب پایانی بسنده بکنم
و بعد انشالله آنتن و میکروفون
رو در اختیار شما قرار بدم
که هر دری بسته شود
جزدر پرفیز حسین
این در خانه اشق هست
که بازه هست هنوز
از همه شما شنواندگان و حضار محترم
التماس دعای خیلی و خدا نگهدار شما
زنده باشید خیلی ممنونم حامد جان
و از شنواندگان عزیز بزرگواری که
با ما همراه بودن
تشکر میکنیم
التماس دعا و لبای که یا حسین
دلدی بونهم
لیلا شدی مجنان به شماره
مجنان تو رو خیلی دوست داره